Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: OpenStack can be setup such that OpenStack Networking directly provides RA, DHCP relay and DHCPv6 address and optional information for their networks or this can be delegated to external routers and services based on the drivers that are in use. There are two neutron subnet attributes - ``ipv6_ra_mode`` and ``ipv6_address_mode`` – that determine how IPv6 addressing and network information is provided to tenant instances:
ja: OpenStack は、OpenStack Networking が OpenStack 上のネットワークに対して RA、 DHCP relay、 DHCPv6 アドレス、追加の情報を直接提供するようにセットアップすることも、こうした機能を使用するドライバーに基いて外部のルーターやサービスに移譲できるようにすることもできます。 Neutron サブネットには、 ``ipv6_ra_mode`` と ``ipv6_address_mode`` という 2 つの属性があり、これらの属性により IPv6 アドレスとネットワーク情報をテナントインスタンスにどのように提供するかが決定されます。

source: OpenStack control & management network considerations
ja: OpenStack の制御、管理ネットワークでの考慮事項

source: OpenStack control communication between servers and services over an IPv6 network.
ja: IPv6 ネットワーク越しの、サーバー間、サービス間での OpenStack 制御通信

source: OpenStack controller host - controlnode
ja: OpenStack コントローラーホスト - controlnode

source: OpenStack currently doesn't support the privacy extensions defined by RFC 4941. The interface identifier and DUID used must be directly derived from the MAC as described in RFC 2373. The compute hosts must not be setup to utilize the privacy extensions when generating their interface identifier.
ja: OpenStack は現在のところ RFC 4941 で定義されたプライバシー拡張に対応していません。使用するインターフェース識別子と DUID は、 RFC 2373 に書かれているように直接 MAC に基づいて生成される必要があります。コンピュートホストは、インターフェース識別子の生成時にプライバシー拡張を使用しないように設定しなければいけません。

source: OpenStack services - compute nodes
ja: OpenStack サービス - コンピュートノード

source: OpenStack services - controller node
ja: OpenStack サービス - コントローラーノード

source: OpenStack services - network node
ja: OpenStack サービス - ネットワークノード

source: OpenStack services - network nodes
ja: OpenStack サービス - ネットワークノード

source: OpenStack uses DNAT to route packets from instances to the OpenStack metadata service. Applications running inside of instances access the OpenStack metadata service by making HTTP GET requests to a web server with IP address 169.254.169.254. In an OpenStack deployment, there is no host with this IP address. Instead, OpenStack uses DNAT to change the destination IP of these packets so they reach the network interface that a metadata service is listening on.
ja: OpenStack は、インスタンスからのパケットを OpenStack メタデータサービスにルーティングするために、DNAT を使用します。インスタンス内で動作するアプリケーションは、 IP アドレス 169.254.169.254 のウェブサーバーに HTTP GET リクエストを行うことで、 OpenStack メタデータサービスにアクセスします。 OpenStack 環境では、この IP アドレスを持つホストはありません。その代わり、 OpenStack は、 DNAT を使ってこれらのパケットの宛先 IP アドレスを変更し、メタデータサービスがリッスンしているネットワークインターフェースにパケットが届くようにします。

source: OpenStack uses SNAT to enable applications running inside of instances to connect out to the public Internet.
ja: OpenStack は SNAT を使うことで、インスタンス内で動作するアプリケーションがパブリックなインターネットに出て行けるようにしています。

source: OpenStack uses a third-party program called `dnsmasq <http://www.thekelleys.org.uk/dnsmasq/doc.html>`_ to implement the DHCP server. Dnsmasq writes to the syslog, where you can observe the DHCP request and replies::
ja: OpenStack は第三者製のプログラム `dnsmasq <http://www.thekelleys.org.uk/dnsmasq/doc.html>`_ を使って DHCP サーバーを実装しています。 dnsmasq は syslog に書き込みます。 DHCP 要求と応答を確認できます。::

source: Operational OpenStack Compute controller/management service with appropriate configuration to use OpenStack Networking in the ``neutron.conf`` file.
ja: OpenStack Compute コントローラー/管理サービスと ``neutron.conf`` ファイルの OpenStack Networking を使う適切な設定。

source: Operational OpenStack Compute controller/management service with appropriate configuration to use OpenStack Networking in the ``nova.conf`` file.
ja: OpenStack Compute コントローラー/管理サービスと ``nova.conf`` ファイルの OpenStack Networking を使う適切な設定。

source: Operational OpenStack Compute controller/management service with appropriate configuration to use neutron in the ``/etc/nova/nova.conf`` file
ja: OpenStack Compute コントローラー/管理サービスと ``/etc/nova/nova.conf`` ファイルの適切な設定

source: Operational OpenStack Compute controller/management service with appropriate configuration to use neutron in the ``nova.conf`` file.
ja: OpenStack Compute コントローラー/管理サービスと ``nova.conf`` ファイルの適切な設定。

source: Operational OpenStack Compute hypervisor service with appropriate configuration to use neutron in the ``nova.conf`` file.
ja: OpenStack Compute ハイパーバイザーサービスと ``nova.conf`` ファイルの neutron を使う適用な設定。

source: Operational OpenStack Identity service with appropriate configuration in the ``/etc/neutron/neutron.conf`` file
ja: OpenStack Identity サービスと ``/etc/neutron/neutron.conf`` ファイルの適切な設定

source: Operational OpenStack Identity service with appropriate configuration in the ``neutron.conf`` file.
ja: OpenStack Identity サービスと ``neutron.conf`` ファイルの適切な設定。

source: Operational SQL server with ``neutron`` database and appropriate configuration in the ``/etc/neutron/neutron.conf`` file
ja: ``neutron`` データベースがある SQL サーバーと ``/etc/neutron/neutron.conf`` ファイルの適切な設定

source: Operational SQL server with ``neutron`` database and appropriate configuration in the ``neutron.conf`` file.
ja: ``neutron`` データベースがある SQL サーバーと ``neutron.conf`` ファイルの適切な設定。

source: Operational message queue service with appropriate configuration in the ``/etc/neutron/neutron.conf`` file
ja: メッセージキューサービスと ``/etc/neutron/neutron.conf`` ファイルの適切な設定

source: Operational message queue service with appropriate configuration in the ``neutron.conf`` file.
ja: メッセージキューサービスと ``neutron.conf`` ファイルの適切な設定。

source: Operations
ja: 運用

source: Operations impact
ja: 運用面での影響

source: Operators (and users with admin role) can get the auto-allocated topology for a tenant by specifying the tenant ID:
ja: 運用者 (や管理者ロールを持つユーザー) は、テナント ID を指定することで、テナント用の自動割り当てされたネットワークトポロジーを取得することもできます。

source: Optionally, set the needed ``notification_drivers`` in the ``[qos]`` section in ``/etc/neutron/neutron.conf`` (``message_queue`` is the default).
ja: 必要であれば、 ``/etc/neutron/neutron.conf`` の ``[qos]`` セクションで必要な ``notification_drivers`` を設定してください (デフォルト値は ``message_queue`` です)。

source: Or to run in headless mode:
ja: もしくは headless モードで実行するには、以下のようにします。

source: Other networks including provider networks and flat or VLAN self-service networks assume the value of the ``global_physnet_mtu`` option.
ja: プロバイダーネットワークや flat/VLAN のセルフサービスネットワークなどの他のネットワークでは ``global_physnet_mtu`` オプションの値が使用されます。

source: Other supporting services include DHCP and metadata. The DHCP service manages IP addresses for instances on project networks. The metadata service provides an API for instances on project networks to obtain metadata such as SSH keys.
ja: 補助サービスとして DHCP やメタデータがあります。 DHCP サービスは、プロジェクトネットワーク上のインスタンスの IP アドレスを管理します。メタデータサービスは、プロジェクトネットワーク上のインスタンスが SSH 鍵などのメタデータを取得する API を提供します。

source: Otherwise if you are running OpenStack Mitaka, make this change:
ja: OpenStack Mitaka を実行している場合には、以下の変更を行います。

source: Overlay (tunnel) protocols
ja: オーバーレイ (トンネル) プロトコル

source: Overview
ja: 概要

source: PCI ``vendor_id`` and ``product_id`` as displayed by the Linux utility ``lspci``.
ja: PCI ``vendor_id`` と ``product_id`` は Linux のユーティリティー ``lspci`` で表示できます。

source: PCI address: The address uses the same syntax as in ``lspci`` and an asterisk (*) can be used to match anything.
ja: PCI アドレス: アドレスは ``lspci`` と同じ書式を使用します、アスタリスク (*) は任意のものにマッチすることを示します。

source: Packet flow
ja: パケットフロー

source: Packets arriving from compute node 1 do not traverse the project network interfaces (5,6) in the ``qrouter`` namespace on compute node 2. However, return traffic traverses them.
ja: コンピュートノード 1 から到着したパケットは、コンピュートノード 2 の ``qrouter`` 名前空間のプロジェクトネットワークのインターフェース (5,6) を経由しません。一方、逆向きのトラフィックはこれらのインターフェースを通ります。

source: Performance considerations
ja: 性能面の考慮事項

source: Performance impact
ja: 性能面での影響

source: Persist created VFs on reboot:
ja: 再起動時にも作成 VF が保持されるようにします。

source: Plug-ins
ja: プラグイン

source: Plugs and unplugs ports, creates networks or subnets, and provides IP addressing. The chosen plug-in and agents differ depending on the vendor and technologies used in the particular cloud. It is important to mention that only one plug-in can be used at a time.
ja: ポートの接続と抜去、ネットワークとサブネットの作成、IP アドレスの割り当てを行います。選択したプラグインは、そのクラウドで使用されるベンダーや技術により異なります。大事なのは、同時には 1 つのプラグインしか使用できないことです。

source: Pool
ja: プール

source: Port chain
ja: ポートチェイン (port chain)

source: Port pair
ja: ポートペア (port_pair)

source: Port pair group
ja: ポートペアグループ (port pair group)

source: Port pair: [p1, p2]
ja: ポートペア: [p1, p2]

source: Port pair: [p3, p4]
ja: ポートペア: [p3, p4]

source: Port pair: [p5, p6]
ja: ポートペア: [p5, p6]

source: Ports
ja: ポート

source: Ports can be created with a policy attached to them too.
ja: ポート作成時に QoS ポリシーを関連付けることもできます。

source: Pre-Mitaka address scopes are not visible through the API. You cannot list address scopes or show details. Scopes exist implicitly as a catch-all for addresses that are not explicitly scoped.
ja: Mitaka リリース以前用のアドレススコープは API 経由では見えません。このスコープはアドレススコープの一覧には出て来ませんし、詳細を見ることもできません。このスコープは、明示的にスコープが指定されていないすべてのアドレスを暗黙のうちに収容するためだけに存在します。

source: Prefix advertisement
ja: プレフィックス広告

source: Prefix delegation
ja: Prefix delegation (プレフィックス移譲)

source: Prefix delegation became available in the Liberty release, it is not available in the Kilo release. HA and DVR routers are not currently supported by this feature.
ja: prefix delegation が利用できるようになったのは Liberty リリースです。Kilo リリースでは利用できません。 HA ルーターと DVR ルーターは現時点ではこの機能に対応していません。

source: Prerequisites
ja: 前提

source: Prerequisites for demonstration
ja: デモの前提条件

source: Preventing regular users from sharing objects with each other
ja: 通常ユーザー同士のオブジェクトの共有をさせたくない場合

source: Project (tenant) networks
ja: プロジェクト (テナント) ネットワーク

source: Project (tenant) networks provide connectivity to instances for a particular project. Regular (non-privileged) users can manage project networks within the allocation that an administrator or operator defines for them. More information about project and provider networks see :doc:`intro-os-networking` or the `OpenStack Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide/networking-adv-features.html#provider-networks>`__.
ja: プロジェクトネットワークは、特定のプロジェクトのインスタンスに対して接続性を提供します。一般ユーザー (非特権ユーザー) は、管理者やオペレーターが定義した範囲内でプロジェクトネットワークを管理できます。プロジェクトネットワークやプロバイダーネットワークについてのより詳しい情報は、 :doc:`intro-os-networking` や `OpenStack 管理者ガイド <http://docs.openstack.org/admin-guide/networking-adv-features.html#provider-networks>`__ などの関連する節を参照してください。

source: Project ``a6bf6cfbcd1f4e32a57d2138b6bd41d1`` will now be able to see the QoS policy when running :command:`qos-policy-list` and :command:`qos-policy-show` and will also be able to bind it to its ports or networks. No other users (other than admins and the owner) will be able to see the QoS policy.
ja: この時点で、プロジェクト ``a6bf6cfbcd1f4e32a57d2138b6bd41d1`` が :command:`qos-policy-list` や :command:`qos-policy-show` を実行すると、この QoS ポリシーが見えますし、この QoS ポリシーをネットワークのポートに結び付けることもできます。 (管理者と所有者以外の) 他のユーザーにはこの QoS ポリシーは見えません。

source: Project ``e28769db97d9449da658bc6931fcb683`` will now be able to see the network when running :command:`net-list` and :command:`net-show` and will also be able to create ports on that network. No other users (other than admins and the owner) will be able to see the network.
ja: この時点で、プロジェクト ``e28769db97d9449da658bc6931fcb683`` が :command:`net-list` や :command:`net-show` を実行すると、このネットワークが見えますし、このネットワークにポートを作成することもできます。 (管理者と所有者以外の) 他のユーザーにはこのネットワークは見えません。

source: Project network
ja: プロジェクトネットワーク

source: Project network 1
ja: プロジェクトネットワーク 1

source: Project network 2
ja: プロジェクトネットワーク 2

source: Project network SNAT interface 192.168.1.2 with MAC address *TN*
ja: プロジェクトネットワークの SNAT インターフェース 192.168.1.2 (MAC アドレスは *TN*)

source: Project network configurations are made in the ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini`` configuration file on the neutron server:
ja: プロジェクトネットワークの設定は、 neutron サーバーの ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini`` ファイルで行われます。

source: Project network router interface 203.0.113.101 *TR*
ja: プロジェクトネットワークのルーターインターフェース 203.0.113.101 *TR*

source: Project network types
ja: プロジェクトネットワーク種別

source: Project networks provide connectivity to instances for a particular project. Regular (non-privileged) users can manage project networks within the allocation that an administrator or operator defines for them. Project networks can use VLAN or VXLAN transport methods depending on the allocation. Project networks generally use private IP address ranges (RFC1918) and lack connectivity to external networks such as the Internet. Networking refers to IP addresses on project networks as *fixed* IP addresses.
ja: プロジェクトネットワークは、特定のプロジェクトのインスタンスに対して接続性を提供します。一般ユーザー (非特権ユーザー) は、管理者やオペレーターが定義した範囲内でプロジェクトネットワークを管理できます。プロジェクトネットワークは VLAN, VXLAN を転送方式として使用できますが、管理者が割り当てた内容によって変わります。一般的には、プロジェクトネットワークはプライベート IP アドレスの範囲 (RFC1918) を使用し、インターネットなどの外部ネットワークへの接続性はありません。 Networking では、プロジェクトネットワークの IP アドレスは *Fixed* (固定) IP アドレスと呼ばれます。

source: Project networks provide connectivity to instances for a particular project. Regular (non-privileged) users can manage project networks within the allocation that an administrator or operator defines for them. Project networks can use VLAN transport methods. Project networks generally use private IP address ranges (RFC1918) and lack connectivity to external networks such as the Internet. Networking refers to IP addresses on project networks as *fixed* IP addresses.
ja: プロジェクトネットワークは、特定のプロジェクトのインスタンスに対して接続性を提供します。一般ユーザー (非特権ユーザー) は、管理者やオペレーターが定義した範囲内でプロジェクトネットワークを管理できます。プロジェクトネットワークは VLAN を転送方式として使用できます。一般的には、プロジェクトネットワークはプライベート IP アドレスの範囲 (RFC1918) を使用し、インターネットなどの外部ネットワークへの接続性はありません。 Networking では、プロジェクトネットワークの IP アドレスは *Fixed* (固定) IP アドレスと呼ばれます。

source: Project networks provide connectivity to instances for a particular project. Regular (non-privileged) users can manage project networks within the allocation that an administrator or operator defines for them. Project networks can use VLAN, GRE, or VXLAN transport methods depending on the allocation. Project networks generally use private IP address ranges (RFC1918) and lack connectivity to external networks such as the Internet. Networking refers to IP addresses on project networks as *fixed* IP addresses.
ja: プロジェクトネットワークは、特定のプロジェクトのインスタンスに対して接続性を提供します。一般ユーザー (非特権ユーザー) は、管理者やオペレーターが定義した範囲内でプロジェクトネットワークを管理できます。プロジェクトネットワークは VLAN, GRE, VXLAN を転送方式として使用できますが、管理者が割り当てた内容によって変わります。一般的には、プロジェクトネットワークはプライベート IP アドレスの範囲 (RFC1918) を使用し、インターネットなどの外部ネットワークへの接続性はありません。 Networking では、プロジェクトネットワークの IP アドレスは *Fixed* (固定) IP アドレスと呼ばれます。

source: Project resources created by auto-allocation
ja: 自動割り当てで作成されるプロジェクトのリソース

source: Proprietary (vendor)
ja: プロプライエタリティ (ベンダー)

source: Provider network
ja: プロバイダーネットワーク

source: Provider network (VLAN)
ja: プロバイダーネットワーク (VLAN)

source: Provider network 1
ja: プロバイダーネットワーク 1

source: Provider network 2
ja: プロバイダーネットワーク 2

source: Provider network types
ja: プロバイダーネットワーク種別

source: Provider networks
ja: プロバイダーネットワーク

source: Provider networks generally offer simplicity, performance, and reliability at the cost of flexibility. Unlike other scenarios, only administrators can manage provider networks because they require configuration of physical network infrastructure. Also, provider networks lack the concept of fixed and floating IP addresses because they only handle layer-2 connectivity for instances.
ja: 一般に、プロバイダーネットワークは、自由度を犠牲にしますが、単純さ、性能、信頼性を実現します。他のシナリオと違い、管理者だけがプロバイダーネットワークを管理できます。プロバイダーネットワークは物理ネットワーク基盤の設定も必要とするからです。また、インスタンスに対するレイヤー 2 の接続性のみを扱うため、プロバイダーネットワークには Fixed IP アドレスと Floating IP アドレスという概念がありません。

source: Provider networks provide connectivity like project networks. But only administrative (privileged) users can manage those networks because they interface with the physical network infrastructure. More information about provider networks see :doc:`intro-os-networking` or the `OpenStack Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide/networking-adv-features.html#provider-networks>`__.
ja: プロバイダーネットワークは、プロジェクトネットワークと同じく接続性を適用しますが、管理権限を持ったユーザー (特権ユーザー) だけがこれらのネットワークを管理できます。プロバイダーネットワークは物理ネットワーク基盤と直接接続されるからです。プロバイダーネットワークについてのより詳しい情報は、 :doc:`intro-os-networking` や `OpenStack 管理者ガイド <http://docs.openstack.org/admin-guide/networking-adv-features.html#provider-networks>`__ などの関連する節を参照してください。

source: Provider networks provide connectivity like project networks. But only administrative (privileged) users can manage those networks because they interface with the physical network infrastructure. Provider networks can use flat or VLAN transport methods depending on the physical network infrastructure. Like project networks, provider networks typically use private IP address ranges.
ja: プロバイダーネットワークは、プロジェクトネットワークと同じく接続性を適用しますが、管理権限を持ったユーザー (特権ユーザー) だけがこれらのネットワークを管理できます。これは、プロバイダーネットワークは物理ネットワーク基盤とやり取りを行うからです。プロバイダーネットワークには、物理ネットワーク基盤に応じて、フラットか VLAN を転送方式として使用できます。プロジェクトネットワーク同様、プロバイダーネットワークでは通常プライベートの IP アドレス範囲を使用します。

source: Provides API, manages database, etc.
ja: API を提供する、データベースを管理する、など

source: Provides layer 2/3 connectivity to instances
ja: レイヤー 2/3 の接続性をインスタンスに提供する

source: QoS currently works with ml2 only (SR-IOV, Open vSwitch, and linuxbridge are drivers that are enabled for QoS in Mitaka release).
ja: 現時点では QoS は ML2 でのみ動作します (Mitaka リリースでは QoS が有効なドライバーは SR-IOV、 Open vSwitch、 Linux ブリッジです)。

source: QoS is an advanced service plug-in. QoS is decoupled from the rest of the OpenStack Networking code on multiple levels and it is available through the ml2 extension driver.
ja: QoS はサービスプラグインです。 QoS は OpenStack Networking の他のコードから様々なレベルで疎結合になっており、ML2 extension ドライバー経由で利用可能になっています。

source: QoS is defined as the ability to guarantee certain network requirements like bandwidth, latency, jitter, and reliability in order to satisfy a Service Level Agreement (SLA) between an application provider and end users.
ja: QoS は、帯域、遅延、ジッター、信頼性などのある種のネットワーク要件を保証する機能で、アプリケーションプロバイダーとユーザー間のサービスレベル合意 (SLA) を満たすために使用されます。

source: QoS policies are only created by admins with the default ``policy.json``. Therefore, you should have the cloud operator set them up on behalf of the cloud tenants.
ja: デフォルトの ``policy.json`` では管理者だけが QoS ポリシーを作成できます。そのため、クラウドオペレーターはクラウドテナントのために QoS ポリシーを作成する必要があります。

source: Quality of Service (QoS)
ja: QoS (Quality of Service)

source: Quotas
ja: クォータ

source: Quotas are available for limiting the number of load balancers and load balancer pools. By default, both quotas are set to 10.
ja: クォータを使って、ロードバランサー数とロードバランサープール数を制限することができます。デフォルトでは、どちらのクォータも 10 に設定されます。

source: RW(POST only)
ja: RW (POST のみ)

source: Re-enable the hypervisor.
ja: ハイパーバイザーを有効に戻します。

source: Reboot the hypervisor (or run "smart" live transition tool if available).
ja: ハイパーバイザーを再起動します (もしくは「賢い」動かしたまま移行できるツールがあればそれを実行します)。

source: Reference Implementation
ja: 参照実装

source: Reference implementations
ja: 参照実装

source: Reference implementations and other agents
ja: 参照実装のそれ以外のエージェント

source: References
ja: 参考資料

source: Referencing a subnet pool during subnet creation
ja: サブネット作成時にサブネットプールを指定する

source: Regardless of address scopes, the floating IPs can be pinged from the external network:
ja: アドレススコープに関係なく、 Floating IP には外部ネットワークから ping が可能です。

source: Regular port creation permissions on networks (since Liberty).
ja: ネットワークに通常のポートを作成する許可 (Liberty 以降)

source: Remove a network from a specified DHCP agent.
ja: ネットワークを指定した DHCP エージェントから削除します。

source: Remove a tag from a resource:
ja: リソースからタグを削除します。

source: Replace ``DNS_RESOLVER`` with the IP address of a DNS resolver reachable from all virtual networks. For example:
ja: ``DNS_RESOLVER`` は、すべての仮想ネットワークから到達可能な DNS レゾルバーの IP アドレスで置き換えてください。例:

source: Replace ``DNS_RESOLVER`` with the IP address of a DNS resolver reachable from the virtual network and ``SUBNET_ID_OR_NAME`` with the UUID or name of the subnet. For example, using the ``selfservice`` subnet:
ja: ``DNS_RESOLVER`` は仮想ネットワークから到達可能な DNS レゾルバーの IP アドレスで、 ``SUBNET_ID_OR_NAME`` はサブネットの UUID か名前で置き換えてください。例えば、 ``selfservice`` サブネットを使用する場合:

source: Replace ``DNS_RESOLVER`` with the IP address of a DNS resolver reachable from the virtual network. For example:
ja: ``DNS_RESOLVER`` は仮想ネットワークから到達可能な DNS レゾルバーの IP アドレスで置き換えてください。例:

source: Replace ``INTERFACE_DRIVER`` with the interface driver that the layer-2 agent in your environment uses. For example, ``openvswitch`` for Open vSwitch or ``linuxbridge`` for Linux bridge.
ja: ``INTERFACE_DRIVER`` は、お使いの環境のレイヤー 2 エージェントが使用するインターフェースドライバーに置き換えます。例えば、 Open vSwitch の場合は ``openvswitch`` 、 Linux ブリッジの場合は ``linuxbridge`` です。

source: Replace ``LOCAL_AS`` with an appropriate local autonomous system number. The example configuration uses AS 1234.
ja: ``LOCAL_AS`` は、適切なローカル AS 番号 (autonomous system number) に置き換えてください。設定例では AS 1234 を使っています。

source: Replace ``METADATA_SECRET`` with a suitable value for your environment.
ja: ``METADATA_SECRET`` は適切な値に置き換えます。

source: Replace ``MIN_VLAN_ID`` and ``MAX_VLAN_ID`` with VLAN ID minimum and maximum values suitable for your environment.
ja: ``MIN_VLAN_ID``, ``MAX_VLAN_ID`` は、お使いの環境に応じた VLAN ID の最小値、最大値に置き換えてください。

source: Replace ``MIN_VLAN_ID``, ``MAX_VLAN_ID``, ``MIN_GRE_ID``, ``MAX_GRE_ID``, ``MIN_VXLAN_ID``, and ``MAX_VXLAN_ID`` with VLAN, GRE, and VXLAN ID minimum and maximum values suitable for your environment.
ja: ``MIN_VLAN_ID``, ``MAX_VLAN_ID``, ``MIN_GRE_ID``, ``MAX_GRE_ID``, ``MIN_VXLAN_ID``, ``MAX_VXLAN_ID`` は、お使いの環境に応じた VLAN, GRE, VXLAN ID の最小値、最大値に置き換えてください。

source: Replace ``MIN_VLAN_ID``, ``MAX_VLAN_ID``, ``MIN_VXLAN_ID``, and ``MAX_VXLAN_ID`` with VLAN and VXLAN ID minimum and maximum values suitable for your environment.
ja: ``MIN_VLAN_ID``, ``MAX_VLAN_ID``, ``MIN_VXLAN_ID``, ``MAX_VXLAN_ID`` は、お使いの環境に応じた VLAN, VXLAN ID の最小値、最大値に置き換えてください。

source: Replace ``MIN_VXLAN_ID`` and ``MAX_VXLAN_ID`` with VXLAN ID minimum and maximum values suitable for your environment.
ja: ``MIN_VXLAN_ID``, ``MAX_VXLAN_ID`` は、お使いの環境に応じた VXLAN ID の最小値、最大値に置き換えてください。

source: Replace ``P1_ID``, ``P2_ID``, ``P3_ID``, ``P4_ID``, ``P5_ID``, and ``P6_ID`` with the UUIDs of the respective ports.
ja: ``P1_ID``, ``P2_ID``, ``P3_ID``, ``P4_ID``, ``P5_ID``, ``P6_ID`` は、それぞれのポートの UUID に置き換えてください。

source: Replace ``PROJECT_ID`` with the project (tenant) ID.
ja: ``PROJECT_ID`` はプロジェクト (テナント) ID に置き換えてください。

source: Replace ``PROJECT_VLAN_INTERFACE`` and ``EXTERNAL_INTERFACE`` with the name of the underlying interface that handles VLAN project networks and external networks, respectively. Replace ``TUNNEL_INTERFACE_IP_ADDRESS`` with the IP address of the interface that handles project tunnel networks.
ja: ``PROJECT_VLAN_INTERFACE`` と ``EXTERNAL_INTERFACE`` は VLAN プロジェクトネットワークと外部ネットワークを扱うインターフェース名に置き換えます。 ``TUNNEL_INTERFACE_IP_ADDRESS`` はプロジェクトトンネルネットワークを扱うインターフェースの IP アドレスに置き換えます。

source: Replace ``PROJECT_VLAN_INTERFACE`` with the name of the underlying interface that handles VLAN project networks and external networks, respectively.
ja: ``PROJECT_VLAN_INTERFACE`` は、 VLAN プロジェクトネットワークと外部ネットワークを扱うインターフェース名に置き換えます。

source: Replace ``PROJECT_VLAN_INTERFACE`` with the name of the underlying interface that handles VLAN project networks and external networks, respectively. Replace ``TUNNEL_INTERFACE_IP_ADDRESS`` with the IP address of the interface that handles VXLAN project networks.
ja: ``PROJECT_VLAN_INTERFACE`` は、 VLAN プロジェクトネットワークと外部ネットワークを扱うインターフェース名に置き換えます。 ``TUNNEL_INTERFACE_IP_ADDRESS`` は VXLAN プロジェクトネットワークを扱うインターフェースの IP アドレスに置き換えます。

source: Replace ``PROVIDER_INTERFACE`` with the name of the underlying interface that handles provider networks. For example, ``eth1``.
ja: ``PROVIDER_INTERFACE`` は、 プロバイダーネットワークを処理するインターフェース名で置き換えます。例えば、 ``eth1`` など。

source: Replace ``REMOTE_AS`` with an appropriate remote autonomous system number. The example configuration uses AS 4321 which triggers EBGP peering.
ja: ``REMOTE_AS`` は、適切なリモート AS 番号 (autonomous system number) に置き換えてください。設定例では AS 4321 を使用し、 EBGP ピアリングで接続されます。
